今天我發現自己，正如你所看到的
請看，在馬德里王宮，
因為我想稍微談談…
這座建築的建築風格及其
歷史，因為它似乎非常
有趣的。
我想先簡單談談…
從我們所在的地方出發。這裡，
如您所見，我們這邊有
阿爾穆德納大教堂，它已經
我們再多談談她吧。
向前。我們還有皇宮。和
我認為重要的
本網站
關鍵在於它的位置，因為在此之前
這座皇家宮殿確實存在過。
馬德里皇家阿爾卡薩宮，是…的住所
當時的國王們，他們是…
這座建築已經發生了顯著的變化。
它原本是一座堡壘，它是
就像一座中世紀的伊斯蘭城堡，
穆斯林的城堡
摩爾人時代，當他們…
中世紀的西班牙。就這樣。
這座堡壘被攻佔了
基督徒。但馬德里
它仍然是一個村莊，一個小村莊。
一個不起眼的小村莊，不是嗎？
這在當時來說微不足道。
與歷史首都的比較
例如托萊多、布爾戈斯、萊昂，嗯，好。
而且西班牙不只一個首都。
當時，但是…
他們稱之為巡迴法庭，因為國王
法院把時間都花在了往返各地的路上。
根據需求逐一城市進行
政策，嗯，取決於戰爭，取決於…
國王的日常所需。
所以，
嗯，所有這些都發生在那一年之前。
國王費利佩六世
決定改變，呃，好吧，建立
馬德里，作為法院所在地，
它被稱為單庭。然後，馬德里
它成為了政府所在地。
來自西班牙，有點與…
統一各王國的目的
西班牙、伊比利半島諸王國和
設立統一總部。
他定居在菲利普二世統治下的皇宮裡。
曾矗立於此的阿爾卡薩城堡。那
皇家阿爾卡薩宮擁有獨特的建築風格
很有中世紀風格，還有塔樓呢！
石頭建築
還有他，費利佩·塞吉和他的一些朋友
他的繼任者們正在對其進行改革。
他們重新裝修了它，他們改變了它。
那棟建築的外觀
結果它給了…什麼？
今天我們來到了皇家阿爾卡薩宮
馬德里是兩種文化的混合體
中世紀與文藝復興時期的立面
設有柱子和中央入口
兩側各有一座有尖頂的塔樓。是
相當樸素的建築風格和
哈布斯堡王朝的特徵和
馬德里。哈布斯堡王朝是…的家族
哈布斯堡王朝，那些統治…的王朝
當時統治西班牙的國王
時間。這種建築
它的特點是…
完全是磚砌的，但是
石材細節。它有尖頂
這些塔樓，以及它如今的建築風格。
今天在中心仍然可以看到它。
在馬德里的一些教堂裡，
例如，馬約爾廣場，這個
極具特色的建築
奧地利。
國王於1700年去世時，他
哈布斯堡王朝的末代國王，查理
查理二世去世時，沒有留下任何遺產。
繼承人。所以事情的經過是這樣的：
當時爆發了一場王位繼承戰爭，
最終誰掌握了權力，登上了王位？
西班牙是波旁王朝，就是那些…
他們統治凡爾賽宮。那是家人
法國太陽王路易十四的。
嗯，他是…的姪子
查理二世，末代國王
奧地利人，費利佩·德·安茹 (Felipe de Anjú)
費利佩·德·博爾邦 (Felipe de Borbón)
在凡爾賽度過的童年。而他，在接受
他想要西班牙王位，因為他想要更多。
意義重大。這一點非常明顯
這一點在建築風格中體現得相當明顯。
波旁王朝式的統治。
呃，與奧地利人相比，
哈布斯堡王朝，對吧。
到什麼時候，費利佩
文在西班牙掌權，他
他繼續居住，嗯，他繼續住在
在馬德里的皇家阿爾卡薩宮，但在
1734年，這座皇家阿爾卡薩城堡是
火。皇家阿爾卡薩
我擁有大量的，非常多的
藝術品，大量的雕塑，
繪畫作品，其中大部分都已遺失。
那場火，
但很多東西也得以保存。以及這項工作
保存下來的最重要的東西是
委拉斯凱茲的《宮娥》
它們被繪製在阿爾卡薩城堡內部。任何一個
也就是說，如果你看到那個房間，
有《宮娥》，因為這是一個
房間裡
阿爾卡薩宮已不復存在，所以沒有
我們非常清楚那是什麼感覺。
內部分銷，但它非常
從這個角度來看，很有意思。
看法。呃，這些藝術作品是
他們之所以能保住它，是因為…
他們開始從窗戶射擊…
阿爾卡薩爾
他們朝著街道走去，結果…他們設法
拯救宮女們，以及其他
呃，畫作。
呃，當這棟建築被燒毀的時候，
國王菲利普五世想要
重建宮殿，但在一個
他現在的樣子比以前更像他了。
習慣了最奔放的巴洛克風格
根據來自義大利和法國的資料顯示，
那些歐洲宮殿
當時正在做這件事。
然後他聘請了那位義大利建築師
菲利普·尤巴拉
誰設計了一座巨大的宮殿
多個庭院，以及一個巨大的擴建部分
他們最終意識到，這其實是件好事。
該項目不可行，因為…
太大，太貴，而且
此外，這位建築師在那之前就去世了。
可以建造。所以，而且
建築師喬瓦尼·巴蒂斯塔·斯奎蒂
尤巴拉的繼任者設計了這座宮殿。
我們現在就看到了。
還有一點我非常喜歡這座宮殿，
我覺得非常有趣的是
它的建築所具有的節奏感。是
有點像那個的設計。
這個設計非常相似。但
完全相同的，
深受設計啟發
盧弗雷宮，由貝尼尼設計。
如今位於巴黎的盧弗爾博物館（LRE）
羅浮宮，嗯，被改建過了。
路易十四
和
他委託幾位建築師設計了這棟建築。
建築師，包括尚·洛倫佐
貝尼尼，著名建築師
義大利巴洛克，巔峰之作
重要的巴洛克建築師
義大利和巴洛克雕塑
在我看來，它或許也是…
貝尼尼是雕塑家，最棒的。
歷史的雕塑家。找到了，找到了
和米格爾·安赫爾一起上樓。嘿，
而且，他也是一位偉大的建築師。
如果你看看貝尼尼的設計圖，你會發現他所製定的那些方案。
宮殿項目
盧弗雷曾參與三個貝尼尼的計畫。他
首先，它有一個環形交叉路口，
對我來說，它是三者中最好的，但並非如此。
國王很喜歡。然後他又做了一個。
一個帶有半圓形壁龕的項目
向內轉入宮殿，
國王也不喜歡這樣。然後他做了
第三個項目幾乎完全一樣
就像這個一樣。我打算在上面塗一些。
繪製圖紙，以便您能看出相似之處。
這是貝尼尼的第三個項目。
它的底座跟這個一樣，呃…
填充，
列中呈現出巨大的秩序，在
樓上已完工
沿著帶有欄桿的簷口
上半部。它有一個部分
中央有柱子，通往
兩側設有壁柱。
這是一種完全由…構成的建築
石頭，這完全符合這種風格。
義大利語。現在再也看不見那種東西了。
尖頂，那些有尖頂的塔樓
現在已經很少見到哈布斯堡王朝的遺跡了，對吧？
那座磚砌建築
石材細節。現在是
完全由石頭建造的建築。
現在這座宮殿的內部已經
中央庭院。那個中央庭院
它與計劃也非常相似。的
貝尼尼為他在盧弗雷的宮殿所做的設計。它非常
相似之處在於它有
兩層拱廊，兩層樓的
拱廊和頂層是
派人送一點，呃，一個
更明亮的感覺，賦予它更多
庭院內外光線充足
宮殿，也賦予它一個
一種更貼近人性尺度的感知。
在宮殿內部，位於宮殿中央。
然而，
完全一樣，非常相似。他
他看出這位建築師確實知道
貝尼尼的項目
盧夫宮。這些畫作非常
與貝尼尼的繪畫作品類似，這些
結果，也就是這裡出現的狀況
王宮。
哦，還有一件非常有趣的事。
這是大廳內部，對吧？他
建築師喬瓦尼·巴蒂斯塔·斯奎蒂
主要負責
建築風格，嗯，有點像他們以前的樣子。
分佈的空間，呃
外觀細節、風格，但是
內部房間是
由不同的藝術家裝飾，
建築師。
呃，還有這座宮殿的內部，
外觀看起來很有巴洛克風格，不是嗎？非常
義大利巴洛克風格，特徵鮮明。
但其內部裝飾非常獨特。
因為這樣才能達到某種平衡
巴洛克風格，以及非常巴洛克和新古典主義的風格
真是興致勃勃，不是嗎？到處都是黃金。
兩側都有許多洛可可風格的裝飾，
嗯，它尤其有兩個房間。
它們有很多洛可可風格的細節，
宮殿內部，即大廳
王座廳。
還有另一個房間，完全是
洛可可風格，細節豐富，
輕浮的
嗯，這裡有建築。
或者更確切地說，是像中文這樣的細節，即
符合當時的時尚潮流。
這裡有一座仿照龐貝城風格的大廳，
那些房子的赫庫拉諾
即將消亡的古羅馬神廟
當時發現且是
時髦。
總之，在宮殿裡面
這裡風格極為多元化，而且非常…
多種風格
還有那座小教堂，雖然它是
它頗具巴洛克風格，因為它包含巴洛克元素。
許多新古典主義細節，但非常
熱情洋溢，非常熱情洋溢。
這是這座宮殿的內部，對吧？
國王喜歡這樣，國王們
是誰建造了這棟建築？
因為是國王菲利普五世委託建造的，呃
起初是工作，但後來是
繼承人，
尤其是卡洛斯·特爾，他就是那個…
誰完成了它，以及最…的人
在……中傾注最多心血的人
宮殿。必須記住這一點
波旁王朝
嗯，他們已經不像哈布斯堡王朝了，真的不像了。
它們風格樸素，不再具有法國特色，而且
致路易家族的法國人
十四世紀喜愛宏偉壯麗的建築。
熱情洋溢。如果你看到那些宮殿
法語
就像凡爾賽宮一樣，嗯，你看，你看到一個
更加熱情奔放。這就是
一切事物的反映
這。在建築中就能看到這種現象。
嗯，就是那個關於王朝更迭的故事。到
從哈布斯堡王朝末期開始
波旁王朝開始統治，你看…
架構的這種改變
更多法國的影響，影響
更義大利，甚至更…
在城市層面，他們開始
制定更符合這種風格的計劃
是巴洛克風格，對吧？比它們更軸向
與城市融合得更緊密，他們製造
普拉多大道。如果你看一下裡面
哈布斯堡王朝的城市，是
它完全是一種有機痕跡。
完全地
呃，這是中世紀的痕跡，因為波旁王朝
他們一上來就開始改變這一點。
登上王位。
另一方面，
這邊，我們有
阿爾摩德納大教堂，它非常
人們認為這是一座非常壯觀的大教堂。
雖然老舊，但它實際上是一個
20世紀大教堂。
這座教堂歷史不算悠久。
看起來確實如此。問題是，它有一個
風格
頗具新古典主義風格
外表光鮮，內裡卻別有洞天
一個相當折衷的結果
建築抱負。嗯。的
20世紀初和20世紀末
19世紀。這座大教堂開始
建於1893年
如果我沒記錯的話，他已經九十多歲了…
這項計劃於1993年結束，也就是說，它花了一段時間。
大約100年
要建造，但早在20世紀就已經開始了。
它開始變得流行起來，
現代建築風格開始流行。
因此，發生了一些變化，
在建築領域，例如
建造這座大教堂的人們。
如果你看到地穴，那就是太空。
這座大教堂最重要的部分是
Almudena，它採用新風格製作。
新羅馬式風格，在我看來…
它開發得非常精妙，但是
如果你看看這個立面。
具體來說，以及它是如何製作的
石頭，就其本身而言，就其本質而言
呃呃，設計，事實是它是
顯。就像20世紀那樣
他失去了很多那種掌控力。
石匠所擁有的藝術天賦
雕塑家們的。是的，如果你看到了的話。
例如，首都
柱頭，
事實上，他們並不怎麼樣。
細節，也就是說，沒有
與……相比，情況就不同了。
那些精妙絕倫的首都
王宮旁，彷彿在…
他們試圖讓外觀看起來更…
風格相同，相同
材料固然重要，但技術才是關鍵。
他們在…擁有的藝術和雕塑作品
古代，嗯，在，呃，在…之前
現代性，而不是藝術家，因為
我認為損失相當大。這是一個
確實是一座非常漂亮的建築。
它做得很好，但它不是…
相同的。而且這一點也體現在。
那種缺乏……嗯，那種缺乏
最重要的是藝術性和技巧性。
好了，今天就到這裡。
希望你喜歡，希望
我對皇宮有了一些了解。
嗯，我們很快就會再見面。
談其他空間
大樓
在馬德里。